おう バイト
喂 打工的
早く起きて…おっ？
快点起来…咦
八軒君
八轩君
毎日５時起きでしんどくないかい？
每天早上都5点起来 不累吗
大丈夫です
没事的
馬術部がいつも４時起きなので
我在马术部的时候 都是早上4点起来的
じゃ あしたから４時起きにすっか
那么 明天开始就早上4点起来好了
勘弁してくださいよー
饶了我吧
己 バイト
那个可恶的打工仔
それしきの働きっぷりで俺が認めると思うなよ
你别以为你干这么点活我就会承认你
父さん 邪魔
爸爸 你很碍事
おう バイト これ 運んどけ
喂 打工的 把这个搬走
はいっ
是
これ 直しとけ
把这个修好
はいっ
是
これ 片付けとけ
把这些收拾好
はいっ
是
己 バイト
这个可恶的打工仔
父さん 邪魔
爸爸 你很碍事
本格的な夏の日差しが
正如炎炎夏日的阳光
肌を焦がしていく様に
要把皮肤烤焦
私もあなたに恋焦がれる
我对你也是热情似火
海へドライブ 運転するよ
向大海出发吧 我来开车哦
横顔撫でる 潮風が気持ちいいsummer day
轻拂侧脸的海风清新宜人 summer day
la la la summer day
ビーチパラソルカラフルだ yeah
沙滩的遮阳伞五彩缤纷 yeah
砂浜に咲く　花みたい
犹如在海滨盛开的花朵
KISS YOU あなたの心
KISS YOU 你的心啊
もっともっと近くにいたい　感じたい
好想靠得更近一点 感受更多一点
私だけ見て
只看着我一个人吧
KISS YOU ぐっと膨らんだ
KISS YOU 如花绽放
胸の思い　唇にのせて　伝えたいと
让胸中的思念乘上双唇 向你抵达
だから　KISS YOU
所以要 KISS YOU
だから　さあ　KISS YOU
就让我亲吻你吧
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
台本：fluffy  翻译:阿里斯  校对:东坡  时间轴:我见青山 压制:娜夏
八轩、
大出洋相
ちょっと休憩するべ
稍微休息一下吧
そうね
好啊
八軒君もお茶にしましょ
八轩君也来喝杯茶吧
八軒君？
八轩君？
あっ はい
啊 是
大丈夫かい
你没事吧
あぁ はい
啊 是
無理しないで休みな
你不要勉强自己 休息一下吧
疲れを取るのも仕事のうちだよ
消除疲劳也是工作的一环
父ちゃんも病み上がりなんだからね
孩子他爸也刚刚病愈
俺 大丈夫ですから
我没事的
そうは言ってもね
就算你这么说
泊まり込みでバイトなんてしんどくて当たり前なんだから
住在农家家里打工 肯定很累的
いえ 頑張ります
没有的事 我会努力的
つーか 頑張らせてください
请让我努力干活吧
いや… 俺 実は将来やりたいことがなくてですね
那个…我 其实还不知道将来想做什么
その…進路で悩んでる友達の相談に乗りたくても
虽然…我想给在为前途而烦恼的朋友提些建议
こんな感じじゃ説得力ないから
但是我现在这样总觉得没什么说服力
せめてここの仕事はちゃんとやろうって…
那我想 起码要认真做好这里的工作
ちょっと 父ちゃん
那个 孩子他爸
やっぱり 八軒君 うちの婿に来てもらおうよ
果然还是让八轩君做我们家的上门女婿吧
何でそうなるんだよー！
为什么会变成那样啊
働き者でいいじゃない
他干活努力 不是挺好的吗
認めんぞ！
我不会承认的
父さーん じいちゃーん 大変 大変
爸爸 爷爷 不好了 不好了
どしたぁ？
怎么了
町営牧場の牛が脱走してきて
町营牧场的牛逃了出来
うちの牛と交ざっちゃった
和我们家的牛混在一起了
どっから湧いたんですか
这些牛到底是从哪冒出来的
この近くに農家から若牛預かって放牧してる場所があるんだ
这个附近有个地方 放养农家寄养的小牛
どっか柵壊して出てきたんだべ
大概是把某个地方的栅栏弄破逃出来了
何頭くらいいるんでしょう
这大概有多少头牛啊
３００はいるべなぁ
300头总有的吧
若い牛に追われてうちのがケガしたら困るし
要是被小牛追着跑导致我家的牛受伤了就不好了
分けて収容するか
把它们分开关起来吧
俺にはどっちがどっちだか…
但是我根本分不清到底哪头是哪家的
乳房見たら分かるべや
看乳房就知道了
町営牧場のは未経産牛でこれから成長する乳房
町营牧场的牛还没产过牛犊 乳房还未充分发育
うちのは経産牛だから母ちゃんみたいに垂れて…
我们家的是生育过的牛 乳房就像老妈那样垂下…
ええーと 町営牧場のは若いから
那个 町营牧场的牛比较年轻
これから大きく…
接下来还会变大…
何見てんだ この野郎！
在看什么呀 你个混蛋！
すいません！
对不起！
畑荒らされる前に
在田地被它们踩坏之前
全部まとめて運動場に追い込んだ方がよくない
把它们都赶到运动场那里会不会更好
うん そうしよっか
嗯 就这样办吧
ほれ そっち行きな
喂 快去那边
こら 動くんだよ おい
快 动一下啦 喂
駄目だ こりゃ
这样不行啊
人手が足らんわ
人手不够
よそに応援頼みましょ
请别家来帮忙吧
そっちじゃない こっちだ こっち
不是那里 是这里 这里
何だぁ！？
什么！？
スーパーカブ！？
超级幼兽！？
超级幼兽（Super-Cub）是本田公司在上世纪中期出品的一款摩托车，
它省油耐用、口碑相当好，本田由此一举世界闻名。
おーい 邪魔するな
喂 别来碍事
お～ 見事
哟 干得不错
誰だ あれ
那是谁啊
カッコイイ～！
好帅啊！
あ…痛て…
啊 好痛
おい 大丈夫か
喂 你没事吧
うわ！？ 何だ こりゃあ！
哇！？什么呀 这是！
牛のふんってこんなべちゃべちゃなのかよ
牛粪都是这么黏乎乎的么
その声は…
这个声音是…
おう 勇吾 久しぶりだな
哟 勇吾 好久不见啊
兄貴…
大哥…
八軒も大変だよな
八轩也不容易啊
あんな兄ちゃんと比べられちゃ
被拿来和那种哥哥作比较
でもよ 八軒だって基本性能はいいってことだろ
但是 这也说明八轩他的基本性能还算不错咯
何でここにいるんだよ 兄貴
你为什么在这里呀 大哥
おふくろに頼まれたんだよ 勇吾と連絡取れないからって
老妈让我过来的 她说跟勇吾联系不上
ほっといてくれよ
不要管我
ちょうどバイクで北海道回っててな
我刚好在骑摩托环绕北海道
ついでに高校寄ったら寮閉まってるし
顺道去了趟你的高中 发现那里宿舍已经关门了
御影って子の家に泊まり込んでるって聞いたぞ
我听说你住进御影家了
お前 ヒモなの
你 是吃软饭的吗
バイトだよ
我在这里打工
今時期バイクで北海道回ってるって
在这种时候骑摩托环绕北海道
学生さんか何かかい？
你是学生吗
大学生 東京の大学に行ってるんです
他是大学生 在东京的大学上学
遠い所だね～
好远的地方啊
何大
什么大学
東大
东大
注：东京大学
大学は辞めちった
我退学了
辞めた！？
退学！？
今はラーメン作ってる
我现在在做拉面
ラーメン！？
拉面！？
東京で食ったラーメンがうまくってさ
在东京吃到的拉面太好吃了
「これだ！」ってびびっときたね
我就像被电到一样 觉得「就是它了」
どれだよ！？
什么味呀！？
いや 俺って自分で言うのも何だけど
那个 虽然我自己说出口有点那个
味覚はいいんだよね
但是我味觉还是不错的
スープのレシピ言い当てたら
当我把汤汁的配方说中的时候
おやっさんに認められてさ
受到店主赏识
その場で弟子入りしちゃった
当场就收我作弟子了
せっかく東大入ったのにもったいねえな
好不容易考上东大 太浪费了
いやぁ 俺みたいなのが入れるんだから
没有 像我这种人都能进
東大とか大したことないっすよ
东大也没有什么大不了的
受かるための勉強法とかありましてね
也有为了考取东大的学习方法之类的
你在吐槽《龙樱》么-_-b
へえ
诶
分かるか 御影
你明白吗 御影
死ぬ気で勉強やってきて挫折した人間のライフゲージを根こそぎ持っていくこいつの言動！
他的言行简直就是将死命学习却屡受挫折的人的血槽清空啊
走り回ったら腹減ったなぁ
跑来跑去 肚子饿了啊
そういや昼飯まだだったな
说起来 中饭还没吃呢
畑の残りは午後からだな
下午再干剩下的农活吧
ああ
嗯
俺 くいだけ運んどきます
我去搬下桩子
兄ちゃん 牛追ってくれてありがとな
这位小哥 谢谢你帮我们赶牛
何もないけど飯食ってけや
虽然没什么东西 吃顿便饭吧
何なら俺が作りましょうか ラーメン
那样的话就让我来做吧 拉面
さっすが農家
不愧是农家
でかい鍋が普通にある
一般都有大锅
豚肉切らしちゃってんだわ
猪肉吃完了
そうだ これ使えるかね 鹿肉
对了 这个能用吗 鹿肉
車ではねたやつを八軒君がさばいたのよ
是八轩君给这头被车撞死的鹿开膛的哦
やるなぁ あいつ
那家伙 挺能干的嘛
おっ そうだ おふくろに電話しなくっちゃ
啊 对了 要给老妈打个电话
…って あれ？
咦
ああ 心配することないって
嗯 不用担心
学校も見てきた
我也去他学校看过了
面白くやってるみたいだよ
他看起来过得挺开心的
ピザ焼いたりとか
烤烤披萨什么的
ピザ？学校で？
披萨？在学校？
まあ 楽しんでるみたいだから 当分放っといてあげてよ
看他过得挺开心的 就让他去吧
ピザだと？
你说披萨？
ええ 勇吾が学校で…
嗯 勇吾在学校…
くだらん 代われ
真无聊 换我来说
ちょっと お父さん…
等等 孩子他爸…
慎吾か 何してる
慎吾吗 你在做什么
勇吾に会いに山奥に来てま～す
我到深山里见勇吾来了
そうではない
我不是说那个
なぜ大学を辞めた
为什么要退学
嫌がらせ
故意气你的
「いい大学入れ」っつったから入ってあげたでしょ
你说「去上好大学」我就为你进了好大学
そっちのメンツは立てたから
你的脸面我也顾到了
後は俺の好きなことをやらせてもらいますよ
后面就让我爱干吗干吗吧
揃いも揃ってろくでもない
你们两个都不学好
勇吾は そばにいるのか
勇吾呢 在你旁边吗
バイト先で仕事中だよ
他在打工的地方干活呢
そのバイト先を教えろ
告诉我他在哪里打工
嫌で～す さいなら～
不要 再见
子供が頑張ってんのに
孩子明明在努力
親がしゃしゃり出てくるなんてやぼですよね
爸妈却死要面子真是不懂人情啊
そう思いませんか
您不这样认为吗
あっ すぐ作ります
啊 我立刻就去做
お待っとおさん
久等了
豚肉がなかったので
因为没有猪肉
鹿肉をチャーシューにしてみました
我就试着用鹿肉做了叉烧
あれ？この鹿肉って…
咦？这个鹿肉是…
聞いたぞ 勇吾
我听说了哦 勇吾
鹿 さばいたんだって？
把鹿开膛了？
すげえな
很厉害嘛
お手並み拝見といこうか
那就让我见识一下你的手艺了
いただきま～す
开动了
まっずい
好难吃
もう何だよ これ！？ まずっ！ びっくりだよ！
什么啊这是！？好难吃！难吃得让我吓了一跳！
ホントびっくりだよね
我也吓了一跳
俺って味覚のセンスはあっても
我虽然味觉很好
料理のセンスはないんだよ
但是没有烹饪的天赋啊
苦労してさばいた鹿肉を…
把我辛辛苦苦解体的鹿肉给…
何か心がへし折れる
感觉心都碎了
あら～ ひいばあちゃんいい食べっぷり
哎呀 太奶奶吃得很豪爽嘛
うれしいね
我好开心啊
うおっ でかっ
哇 好大
まだこいつらは小さい方だよ
这些还算是小的呢
ばんえい馬でしたっけ
是叫「挽曳赛马」吧
競馬ってもうかるんでしょ
赛马不是很赚钱的吗
いやぁ 昔は良かったけどね
那个 虽然以前挺不错的
かわいがって育てても肉用になっちゃうのが多いしな
现在很多用心养育的马都被当做食用马了啊
まっ 年寄りの道楽みたいなもんだ
不过 养马也算是上了年纪的人嗜好吧
おい 兄貴
喂 大哥
仕事の邪魔すんなよな
不要打扰我们干活
してないよ 失礼な
我才没有呢 真失礼啊
慣れたもんだなぁ
你还真熟练啊
一応これでも馬術部員だしな
我姑且也算是马术部的成员
農業高校といい部活といい意外だよなぁ
不管是农业高中还是社团活动 你还真是让人意外啊
お前動物好きだっけ？
你以前喜欢动物吗
俺だってこんな高校生活予想してなかったよ
我也没有想到高中生活会是这样的
少し見てきたけど いい学校じゃん エゾノー
我稍微看了下 虾夷农高不是挺好的嘛
まあ 悪い学校じゃないよ
嘛 还不错吧
いい豚いっぱいいたし
有好多长得不错的猪
あれチャーシューにしたらうまそうだなぁ
那个做成叉烧的话感觉会很好吃呢
いやぁ うまいといえば この家の飯うまいな
不过 真的很好吃啊 这家的饭菜
全部 取れたて
都是新采摘的食材
久しぶりにまともな飯食ったよ
好久没有吃到这么像样的一顿饭了
普段どうやって暮らしてんだよ
你平时过的都是怎样的生活啊
行く先々でバイトしたりな
在所到之处打打工
あしたも早えんだわ
明天还要早起啊
で お前 時給どれくらいなの？
对了 你的时薪有多少
さあ 時給ってわけじゃ…
嗯 也没有时薪一说…
こういうバイトは日当か
这样的打工是给日薪啊
お前 やっぱヒモなの？
你果然是个吃软饭的吧
八軒君
八轩君
長いことバイトお疲れさま
打了那么长时间的工 辛苦你了
いやぁ あんまお役に立てなくてすいませんでした
没有 我也没能帮上什么忙 真不好意思
そんなことないよ すごく助かった
没这回事 你帮了很多
お給料弾んじゃうからね
给你涨工资哦
やった 報酬
太好了 工资
はい 報酬
给 工资
ごめんね 現物支給で
不好意思啊 只能拿实物支付了
でもこの子大きく育てばいい値で売れるから
但是好好把这头小牛养大的话 也可以卖个好价钱的
投資みたいなもんだべ
就像是投资啦
自分で食べるって手もあるぞ
也有自己吃掉它这一手哦
再见了
ホントすいません
真不好意思
兄貴のやつ 朝飯まで食ってったそうで
我大哥那家伙 听说连早饭都吃了
うまそうに食ってったなぁ
他吃得很香呢
大したもん出せねえけど 都会の人には取れたてがうまいんだべ
虽然做不出什么好东西 但是城里人都觉得新鲜采摘的蔬菜很好吃啊
そういや 取れたてのうまさは ピザ会のとき西川も言ってたな
说起来 披萨会的时候 西川也说起过新鲜采摘蔬菜很好吃
牛乳も搾りたてが一番うまいんですかね？
牛奶也是现挤的最好喝吗
ああ
没错
普段は沸かして飲んでるけど 生はうまいよ
虽然平常都是煮开了再喝 但是生牛乳很好喝哦
それ 飲んでみても…
那个 我想喝喝看
駄目
不行
食品衛生法で加熱殺菌していない生乳は
根据食品卫生法 没有经过高温杀菌的牛奶
商い用にしちゃいけないことになってる
是不能作为商品进行买卖的
そっかー
这样啊
ただし 自分ちで飲む分については 特に決まりがなかったりするわけで
不过 关于自家饮用那一部分 也没有什么特别的规定
まあ 自己責任っつーか
也就是说 责任自负嘛
例えば俺が見てないところで
比如说 在我没注意的时候
八軒君が勝手にバルク開けて生乳飲んじゃって
八轩君你擅自打开罐子喝下生牛乳
もし腹壊しちゃっても 俺知らねえっつーか
如果你吃坏了肚子 也不关我的事
知らねったら知～らね
不关我的事就是不关我的事
八軒君は反応が大げさで面白いなぁ
八轩君的反应好夸张 真有趣啊
いや ホントうまいんですもん
没有 它真的很好喝
兄貴も味覚に自信あるって言ってたし
你的哥哥也说对自己的味觉充满自信
兄弟揃っていい舌してんでねえの
你们两兄弟的舌头是不是都很灵啊
何ですかね 遺伝とか
为什么呢 是因为遗传吗
そりゃ あれだべ
那 就是因为那个吧
君らの親がちゃんとしたもの食べさせてくれてたんだべ
因为你们的父母给你们吃的都是好东西
おう バイト 早くしろ
哦 打工的 快点
搾乳室に牛入れるぞ
要把牛待到榨乳室了
あっ はい
啊 是
搾乳開始っと
开始榨乳
すっかり手際よくなったな
手法熟练很多了嘛
いやぁ もう３週間以上やってますから
我都已经做了三个多星期了
早いもんだなぁ
时间过得真快
学校戻んのは…
你回学校是…
あさってです
后天
あっという間でした
时间过得好快
八軒君 よく頑張ったよなぁ
八轩君 很努力啊
まあまあだな
还行吧
バイト代弾んどくか
给他涨工资吧
バイト代かぁ
工资啊
何買おうかな
拿去买什么好呢
パイプが外れてる
管子脱落了
牛乳全部こぼれてるよー！
牛奶全洒出来了
やっちまったー
这下糟了
もったいねえなー
好浪费啊
いつから外れてたの これ
这根管子什么时候脱落的
あ…俺…
啊…我…
さっき パイプつなぎ忘れた…
刚才 忘记把管子接上了
じゃあ 最初からか
那 一开始就没接上吧
ってことはかなりの量捨てちまったなぁ
那么说 浪费了很多啊
５００リットルってとこか
大概有500升吧
やっちまったもんはしょうがねえわ
既然已经发生了就没办法了
さっさと残りの牛も搾るべ
赶快继续去挤奶吧
アキ ここ奇麗に流しておけ
小秋 把这里冲干净
はーい
好
ぼーっとすんな
不要发呆
早く搾らんと残りの牛が乳房炎になる
不赶快挤奶的话 剩下的牛会得乳房炎的
悩んでる暇なんてないんだよ
没有让你烦恼的时间
はい…
是…
あのさ…
那个…
牛乳の値段って幾らくらいするの？
牛奶的价格大概是多少
５００リットルだと４万円
500升的话价值4万日元
俺のミスで４万円どぶに捨てた
因为我的失误 4万日元打水漂了
いや 待て
不对 等一下
それ以前に買い取り価格から餌代とか経費もろもろ引いたら…
还要从卖出价里减去饲料费等各种经费
農家の手元に残るのって…
农家手上还剩下…
おはようございます
早上好
八軒君 何時に起きたんだ？
八轩君 你几点起来的啊
ちょっと早く目が覚めちゃって
我今天醒得比较早
仕事できるの今日が最後だから
毕竟今天是能够干活的最后一天了
牛入れてきます
我把牛牵过来
ちょっと 八軒君
等等 八轩君
アキ やらせとけ
小秋 让他去吧
こんにちは
你好
駒場んとこの双子じゃん
这不是驹场家的双胞胎吗
どうした
怎么了
よかった まだ帰ってなかった
太好了 你还没走
あした帰るけど… 何 俺に用？
我明天走…怎么了 找我有事？
食べてもらおうと思って
我们想让你吃吃看
ありがとな 今日の夜にでも…
谢谢 那就今天晚上…
あら いいトウキビ
哎呀 这玉米不错嘛
初物だよ さっきもいできたばっかり
是时鲜货哦 刚刚摘下来的
みんなで食べて
大家一起吃吧
まあ まあ それはすぐゆでなきゃねぇ
这样啊 那要赶快煮起来呢
八軒君 一休みするから鍋持っといで
八轩君 我们休息一下 去把锅拿过来吧
昨日ラーメンゆでたやつ
就是昨天煮拉面的那只锅
でも…
可是…
３時のおやつよ いいから持っといで
这是下午3点的点心 好了　快去拿吧
アキはブロック
小秋去拿砖头
はーい
好
はいはいはいっと
好了好了煮好了
あっち あちちちっ
好烫 好烫烫烫
甘っ
好甜
何だこれ 砂糖入ってんの
这是什么 难道放糖了吗
何で兄貴がいるんだよ
为什么大哥会在这里啊
バイト首になっちゃって
我打工被开除了
首？
开除？
ああ で腹減っちゃってさ
嗯 然后肚子饿了
しっかし甘いな
话说回来这还真甜呐
これ特別な品種
这是特别品种吗
どこにでもある普通のだよ
这就是一般品种
トウキビはもいだ瞬間から 甘さがぐんぐん落ちてくの
玉米从被摘下的瞬间起 甜度会不断下降
こういうの食べれるのは現場の特権
能够吃到这样的 是现场的特权
農家は苦労する分 収穫の喜びも味わえるのよ
农家干活虽然辛苦 但同样也能够体会到收获的喜悦
おいしい
好吃吗
うん 超うまい
嗯 超好吃的
やったー（うれしいなー）
太好了（好开心啊）
二野が種まきしたの
二野播的种子哦
三空が雑草取ったの
三空除的杂草哦
キツネよけの柵も２人で作ったよ
防狐狸的栅栏也是我们两个做的
そんな苦労して作ったの 俺に？
这么辛苦种出来的玉米 要给我？
この前 牛の餌やり手伝ってもらったから
之前 你帮我们给牛喂食了
おっ トウキビ
哦 是玉米
ちょっと待ってろ
等一下
やっぱこれだろ
果然应该这样做啊
ほら 食え
来 吃吧
ほれ
给
あ…ありがとうございます
谢…谢谢您
あちちっ
好烫烫
うまーっ！
好吃！
ナスも焼くべ
把茄子也烤了吧
あっ しょうゆが足りない
啊 酱油不够了
味噌持ってこいや
去拿味噌过来吧
はいはい
好嘞
したっけねー
再见
気を付けてなー
路上小心
じゃあ 俺も
那我也…
ごっそさんでした また来ま～す
多谢款待 我还会再来的
うるさい もう来んな！
吵死了 别来了！
じゃ～な～
再见～
八軒君
八轩君
はい
在
ちょっといらっしゃい
过来一下
はあ…
好…
お疲れさまでした
辛苦你了
夏休みの間 ホントに助かったわ
暑假里 你帮了我们很多哦
お疲れさま
辛苦你了
あの…俺 受け取れません
那个…我 不能收
何で
为什么
何でって…
问我为什么…
昨日すごい迷惑掛けちゃって…
我昨天给大家添了很多麻烦
大事な商品を大量に捨てる羽目に…
造成重要商品的大量损失
あれはしょうがないわ
那个也没办法啊
一緒にいたじいちゃんと父ちゃんが チェックしなかったのも悪いもん
当时在场的爷爷和孩子他爸没有好好检查 也有错
だなー
是啊
だから はい
所以 给
じゃあ せめて損失分を弁償…
那 至少让我赔偿你们的损失…
あのね 八軒君
我说啊 八轩君
この夏休みの間
在暑假期间
君の働きについてここに入ってる金額の価値があるって
你付出的劳动符合这个金额的价值
私ら雇い主が認めたってことなのよ この給料は
所以这份薪金是我们这些雇主认可的
でも…
但是…
いいから受け取れ
好了 你就收下吧
人間のやることだもの
既然是人做的事
たまには失敗することもあるっしょ
偶尔总会有出错的时候
ただし 命が関わってるときは失敗したらいかんよ
不过 在性命攸关的时候可不能出错哦
ありがたく頂きます
那我就心存感激地收下了
苦労して 苦い思いをして手に入れた金だ
这是他历经辛苦 好不容易拿到的钱
そうそうバカなことに使おうとは思わんべ
想必不会很快就乱花光吧
バカはろくでもないものに金を使う
笨蛋会为了乱七八糟的事情花钱
賢いやつは自分の成長のために使う
而聪明的家伙会为了自我成长而花钱
男の価値は金の使い方で分かるもんさ
男人的价值 看他怎么花钱就知道了
たまには手紙を書いてみようよ
偶尔也想写封信呢
どっかにポストカードでもあったけ
明信片好像放在某个地方了
懐かしい顔に見けて
看着令人怀念的面孔
ほんの数行ノスタルジーを
写下了几行思乡之情
調子はどうですか
最近好吗
忙しくしていますか
变得很忙吗
無我夢中で探しまわってた
曾经忘我到处追寻的
あの夢の具合はどんなだい
那个梦想已经实现了吗
気分転換くらいのノリで
想要转换心情
一緒に歌わないか
不一起来唱首歌吗
そして無我夢中で探しまわってた
曾经忘我到处追寻的
あの夢の続きを語り合おうよ
那个梦想的延续 一起畅谈吧
明日は頑張ろうぜ
明天也要努力哦
今はそこにある未来へ
现在就向着前方的未来
駆け出して さぁ 行こう
开始奔跑 来 迈步吧